उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 17=
हर आदमी नहीं
पिता बनने का हकदार है।
उसकी महानता
ड्यूक का सामना नहीं करना चाहता।
मेरी हमदम,
इस बार यह और भी खतरनाक होगा।
उसके पास ऐसे लोग हैं जिनकी उसे रक्षा करनी है।
और मुझे बदला लेना है।
हम एक ही रास्ते पर नहीं हैं।
उपपत्नी ये,
मैं महामहिम से संदेश लेकर आया हूँ।
द्वितीयक संगिनी बनने पर बधाई ।
वह अनुरोध करता है
कि तुम आभूषण पहनो
और मुख्य हॉल में जाएँ
औपचारिक बधाई प्राप्त करने के लिए।
तुम क्यों करोगे
अब उसकी स्थिति को ऊंचा करें
और यह बात सबको बताऊं?
क्या आप भी मानते हैं?
मैं राक्षसी से मोहित हूँ
और मेरा दिमाग खराब हो गया?
ड्यूक दोनों पक्षों से खेलता है,
आप
और महारानी डोवगर दोनों से लाभ उठाना
पश्चिमी सेना का विस्तार करने के लिए।
आपके कार्य
यह ड्यूक को सीधे चुनौती देने के समान है,
उसे
महारानी डोवगर के साथ गठबंधन करने के लिए मजबूर किया गया।
चाहे मैं कंसोर्ट ये को बढ़ावा दूं या नहीं,
मैं उसकी योजना को रोक नहीं सकता
महारानी डोवगर के साथ.
मैं इतना नीच नहीं हूँ
एक महिला का उपयोग करने के लिए
एक ढाल के रूप में.
आपने
कंसोर्ट ये के लिए भावनाएँ विकसित की हैं।
आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं.
आप दूसरों को धोखा दे सकते हैं,
लेकिन अपने आप को नहीं.
लेकिन महामहिम,
वह आपके प्रति कितनी ईमानदारी
रखती है?
आप सिंहासन पर चढ़ सकते थे,
लेकिन आपने चुना
शांति बनाए रखने के लिए
संयमित कूटनीति के माध्यम से।
लेकिन अब, आपका यह कदम
सब कुछ नष्ट कर देगा
आपने बड़ी मेहनत से इसे बनाया है।
नानक्सिंग, मेरी सुन्दरी।
(लेडी झेंग,
शाही वेधशाला की महिला अधिकारी)
पिछले कुछ दिनों में,
मेरे प्रिय नैनक्सिंग,
मैं तो पागल हो रहा था...
लेडी झेंग?
आप...
तुम यहां क्यों हो?
आप मुझसे मेईक्सियांग हाउस में क्यों मिलते हैं?
मेरे नाथ,
राक्षसी योजना जो मैंने तुम्हारे लिए बनाई थी
अभी तो यह शुरू ही हुआ है।
क्या अब तुम मुझे छोड़ दोगे?
मुझे व्यापक स्थिति पर विचार करना होगा।
आपने मुझे इम्पीरियल वेधशाला में भेजा ।
मैं महारानी डोवगर के बगल में पतली बर्फ पर चलता हूँ ,
आपके और पश्चिमी सेना के लिए योजना बना रहा है।
क्या तुम भूल गए?
मेरी जान।
रोओ मत.
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
हवेली में जिन की स्थिति
अस्थिर है।
हमें पेई जी के अहंकार पर अंकुश लगाना होगा
और अधिकार स्थापित करें.
जब पेई जी अंततः गिर जाता है...
लेकिन पेई जी आत्माओं या राक्षसों में विश्वास नहीं करती ।
वह ये ज़ियान को
द्वितीयक पत्नी के रूप में भी पदोन्नत करता है
और सार्वजनिक रूप से उसकी रक्षा करने की शपथ लेता है।
क्या तुम्हें लगता है
एक मात्र भविष्यवाणी
क्या इससे उन्हें चोट पहुंच सकती है?
प्रिय, आप कौन सी चतुर योजना प्रस्तावित करते हैं?
क्या आप जानते हैं
इस दुनिया में सबसे कीमती क्या है?
बेशक, खूबसूरत महिलाएं!
इस दुनिया में,
केवल खोई हुई चीज़ें ही सचमुच कीमती हो जाती हैं।
पश्चिमी सेना के पास पर्याप्त धन है
न्यूनतम अभियानों के साथ.
यदि अचानक वंचित हो जाएं,
आपको क्या लगता है क्या होगा?
और यदि वे
उस राक्षसी के कारण इसे खो देते हैं तो?
विद्रोह.
अब, सभी चार पश्चिमी सेना कमांडरों
शोक मनाने आये थे।
हमारे सभी सैनिक
शहर के बाहर डेरा डाले हुए हैं।
पूर्ण सफलता कैसे सुनिश्चित करें?
मेरे नाथ,
केवल एक ही चीज़ की ज़रूरत है
आपकी मृत्यु है.
खुद समझाएं।
मैंने आकाश को देखा।
आज रात कुछ होगा.
मैं आपके आनंद में बाधा नहीं डालूंगा.
मेरी औरत, मत जाओ.
मेरी महिला, कृपया मत जाओ।
मेरे प्रिय नैनक्सिंग,
तुम अंततः आ गए.
चल दर।
मेरे प्रिय,
मैं यहाँ हूँ।
हत्यारे को पकड़ो!
वहाँ पर!
उसे पकड़ने!
क्या कुछ अनुचित है?
आज मेरे मेकअप के बारे में क्या?
तुम हमेशा से बहुत ज़्यादा चुलबुली रही हो।
मुझे यह हमेशा बनावटी लगता है।
आज,
आप अपने वास्तविक स्वरूप जैसे प्रतीत होते हैं।
इंपीरियल वेधशाला के खगोलशास्त्री
आ गए हैं।
नमस्कार, महामहिम!
महारानी,
बार-बार गणना के बाद,
हमें ये ज़ियान की जन्म कुंडली मिली
अराजकता की भविष्यवाणियों के साथ संरेखित करता है।
द्वितीयक पत्नी बनने के लिए उपयुक्त नहीं है।
तुमने मेरे भाग्य का भी विश्लेषण किया,
मुझे अशुभ व्यक्ति कह रहे हैं।
तो फिर एकदम सही मेल है।
राजकुमारी कंसोर्ट आ गई है।
महामहिम, क्या आप
क्या आप देश की सुरक्षा से अधिक एक महिला को प्राथमिकता देंगे ?
मुझमें कौन सा गुण है?
राज्य के मामलों को प्रभावित करने के लिए?
ड्यूक की हत्या,
और देश को अराजकता में धकेल दिया।
ये जियान.
घुटने टेको!
क्या आप इस आदमी को पहचानते हैं?
मैंने उसे कभी नहीं देखा.
इस बारे में क्या?
यह वह चीज़ है जो मैंने खो दी है।
कितनी अजीब बात है कि आपकी खोई हुई वस्तु
मेइक्सियांग हाउस से नानक्सिंग के साथ समाप्त हुआ ?
गवाहों ने बताया
तुम उससे कल मिले थे.
नानक्सिंग और मैं
मेइक्सियांग हाउस के दोस्त हैं।
हमारे लिए निजी समारोह आम बात है।
मेरी भाभी की मृत्यु के बाद,
मेरे भाई ने जानबूझकर
अपनी गतिविधियों को गुप्त रखा।
वह बहुत कम ही बाहर जाता था।
हत्यारे ने कबूल कर लिया है
कि आपने नानक्सिंग के साथ मिलीभगत की
ड्यूक को मेक्सियांग हाउस में लुभाने के लिए
घात लगाने के लिए।
वह बेशर्म नानक्सिंग
उसने पहले ही अपना कीमती सामान पैक कर लिया था
भागने के लिए
अराजकता के दौरान.
राजधानी में कड़ी सुरक्षा व्यवस्था के साथ,
वह कैसे गायब हो सकती है
आपके समन्वय के बिना?
अगर मैं ड्यूक की हत्या करना चाहता,
क्या मैं इतना मूर्ख हो जाऊंगा
इतने सारे सुराग छोड़ने के लिए?
आज मेरी द्वितीय पत्नी का
निवेश भोज है।
क्या आप सभी को इसी तरह व्यवहार करना चाहिए?
महारानी,
ये ज़ियान मेरी माँ की मौत का कारण बना।
अब वह मेरे पिता को मारने की कोशिश कर रही है।
क्या तुम अब भी उसकी रक्षा करोगे?
हमारे वैवाहिक बंधनों के प्रति कोई सम्मान न दिखाना
और अपनी वैध पत्नी की अपेक्षा रखैल को अधिक पसन्द करते हो?
महारानी।
राजा आपने बीकन के साथ रईसों को धोखा दिया
बाओसी का मनोरंजन करने के लिए।
राजा झोउ
दाजी की बात मानी
वफादार अधिकारियों की हत्या करने के लिए।
सम्राट जुआनजोंग का
कंसोर्ट यांग के लिए विशेष अनुग्रह
विद्रोह भड़क उठा.
अब,
इस महिला की खातिर,
आप ड्यूक की हवेली को छोड़ देंगे
और पश्चिमी सेना.
क्या इससे यह साबित नहीं होता कि वह एक राक्षस है?
महारानी डोवगर के आदेशानुसार,
ये ज़ियान की जन्म कुंडली अशुभ है।
वह आपसे आग्रह करती है
कि आप क्षेत्र को प्राथमिकता दें।
अदालत को खतरे में न डालें
एक राक्षसी के लिए.
राजा आप अत्याचारी थे।
राजा झोउ गुणहीन था।
सम्राट ज़ुआनज़ोंग अत्यधिक था।
और आप
अक्षम हैं.
क्या कहा आपने?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपने पद से आगे बढ़ने की?
यदि आप कोई अपराध थोपना चाहते हैं,
बहाने की कोई कमी नहीं है.
यह देश पुरुषों द्वारा शासित है।
इसका विनाश भी पुरुषों से ही होता है।
लेकिन दोष और अपमान
सभी का भार महिलाओं के कंधों पर है।
कितना बेतुका!
महारानी,
हम देरी नहीं कर सकते.
इष्टतम समय
आज रात आधी रात को है।
राक्षसी को जला दो।
उसे राख में बदल दो।
अन्यथा,
राज्य अराजकता में डूब जाएगा।
बिल्कुल।
महारानी।
पश्चिमी सेना विद्रोह करने वाली है।
महारानी,
पश्चिमी सेना
सशस्त्र और सतर्क बनी हुई है,
हमला करने का इरादा दिखाना।
महारानी।
आम लोग आपसे मांग करते हैं
राक्षसी को मार डालो।
विद्रोह समाप्त करो.
महारानी।
महारानी डोवगर क्रोधित हैं।
उसने अधिकारियों को बुलाया है।
कंसोर्ट ये को राजधानी से बाहर भेज दो।
मैं नहीं जा सकता.
ये जियान,
यदि तुम मेरे साथ रहना चाहते हो,
एक बार यह समस्या हल हो जाए,
मैं तुम्हें वापस लाऊंगा.
अब,
मैं आपका प्रतिनिधित्व करता हूं.
अगर मैं पीछे हट जाऊं,
इस युद्ध में तुम अपनी ज़मीन खो दोगे
महारानी डोवगर के खिलाफ
और ड्यूक.
आपका राजनीतिक अधिकार
और शक्ति
पूरी तरह से नष्ट हो जाएगा.
आप मुझे बहुत कम आंकते हैं।
मैं कभी भी ऐसा नहीं होना चाहता था
उनमें से जिन्हें तुम्हें सुरक्षित रखना है।
एक वेश्या के रूप में,
आपकी पत्नी बनना
ही मेरे लिए सौभाग्य की बात थी।
मैं आप पर और बोझ नहीं डालूंगा.
महारानी।
त्याग देना।
हम जीवन और मृत्यु तक आपका साथ देंगे।
यदि आप इस पाठ्यक्रम पर जोर देते हैं,
पहले तुम्हें हमारी लाशों को रौंदना होगा।
- कृपया पहले हमारी लाशों को रौंदें।
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???